eccoci qua benvenuti buonasera e
benvenuti a tutti questa live serale per
puntuali quasi come gli orologi svizzeri
insomma alle 10 a 3 22 30 solo qualche
modo di ritardo il titolo è la friends
on
in amore che cos'è questa friends on
e soprattutto come si esce fuori friends
on vuol dire zombie amicis vediamo un
attimino serata la notifica o abbiamo la
miren che la prima quindi stiamo facendo
una una cosa inter nos
io e mirano è arrivata anche jenny jamie
moul un'app la prima mirella
l'opportunità di un frame una cena e non
dal kebab allora catwoman l'universo
inviato dei segnali ho trovato di essi
sempre terra dopo 2 euro posso tornare
successo significa beh col sangue dal
naso può avere un significato però
positivo positivo moody è che sempre
diversi in poi verso un po di sofferenza
ma le cose andranno bene queste quattro
bene ok futuro 82 la nostra roberta bene
bene stai zitta mirella ha evinto di
offrirmi la cena ancora grazie che
facevo sfalto di venire a cene con te ma
minimo e pagarla cavolo che di una
mirella six allora
va bene allora cerchiamo un attimino di
capire di capire un attimino da friends
on come si può uscire dalla franzoni
come si può venire fuori dalla friends
on
perché mirella è importante venire fuori
dalla friends on
[Musica]
perché se si rimane dentro diciamo oltre
un certo limite
ci sono poi dei problemi esatto brava
catwoman diglielo diglielo catwoman
diglielo catwoman allora bene tener
presente questo non quindi l'importante
charaf lannino 12 e venire fuori dalla
friends on
e intanto la franzoni è una zona di
amicizia che differenza c'è tra amicizia
ed amore perché questo è interessante no
amicizia e amore
nascono nascono diciamo dalla stessa
nascono dalla stessa radice amicizie
amore hanno un'origine comune da un
punto di vista etimologico la differenza
diciamo fondamentale è che l'amicizia
tra amicizia amore
in teoria se intendiamo l'amore con me
l'amore universale non ci sono
differenze qua bisogna dividere un
attimino tra l'amore universale perché
allora la molla mia versante diciamo che
il sesso miglia molta amicizia dovrebbe
essere il desiderio di esche data
persona possa essere felice e questo è
l'amore universale tra virgolette
l'amore passionale invece prevede anche
la passione
allora di fatto cosa succede succede che
ci sono diverse diverse possibilità
quand'è che le donne ad esempio ti fren
zona ma quando ti vogliono praticamente
vincolare insomma perché ed è un bel
vincolo quello della frisona è un bel
vincolo perché loro ti dicono no me
restiamo amici
e allora intanto ci sono un po un po di
cose da dire ma allora perché
l'argomento è vasto e vasto l'argomento
l'argomento è vasto e l'argomento è
molto vasto sì ecco una donna ad esempio
motivi ma però la friends on può essere
cibo che però vediamo la donna quando
fiore di zona un uomo e qua ci sono
tante donne e tendete a fridzon aree un
uomo quando da un lato non non avete
voglia di dare della insomma quindi non
avete voglia di dargli la per mille
motivi o perché la data è già un altro o
perché questa persona non è riuscita a
tirarvi fuori
diciamo la libido la divido nascosta
perché il friends on è al contrario è
esattamente al contrario del diciamo del
tomba amico fondamentalmente no anche se
c'è sempre st parola amicizia perché il
trombamico e sesso puro diciamo così
senza un minimo di affettività non vero
trombamico un vero trasgressivo e quello
che katy tromba diciamo così ma non ti
bacia neanche limito comunque insomma
canetti sì sì sì scaletti se non ti
bacia non ti bacia neanche o comunque so
chi bacia magari ma lo fa solo a scopo
eccitatorio dice musi non lo fa con
nessun altro con nessun altro obiettivo
quindi senza affetto perché un
trombamico che ci metterà affetto non è
un tuo amico uno trasgressivo esatto
poco sulla bocca poco sulla bocca esatto
un trombamico trasgressivo fa soltanto
sesso e basta e basta
e allora dobbiamo tenere presente
mirella assist
allora dobbiamo tenere presente o
massimo big ben trombamico si è comunque
lo fa diceva sfregio lo fa sfregio fa
sesso a sfregio perché non c'entra
niente con l'amicizia il trombamico con
l'amicizia non c'entra niente si chiama
trombamico però l'amico non c'entra
niente viene messo per dare una
giustificazione diciamo alla parte
logico razionale però il maschio
trombamico tt tromba per svuotamento
diciamo così l'obiettivo è lo
svuotamento e diciamo le cose come
stanno
l'obiettivo e lo svuotamento
l'obiettivo e lo svuotamento e per la
donna pure non è che per la donna
la donna ha l'obiettivo è l'orgasmo
insomma quindi questo è questo è diciamo
il tester donne riempimento fermò al
maschio lo svuotamento per la donna
esatta il riempimento brava flamino che
ogni tanto c'è un po d'ironia anche
flamino che di solito è sempre seriosa e
quindi diciamo questo è il tuo massiccia
l'amicizia quindi che sta dalla parte
opposta diciamo così è quella dove è
quella dove praticamente non c'è
passione non c'è sessualità ma c'è
amicizia c'è amicizia lei ti racconta
tutte le sue rogne e tutti i racconti
tutte le sue rogne qui l'amicizia
andrebbe bene non c'è nessun problema
il problema è quando uno delle dei due
coinvolto usuali genova ciao giudicher
piacere rivedere dobbiamo devo
organizzato cosa genova do sempre il
tutto supporto jury genova adesso
stabilirono un attimino solo che
mercoledì che quel giorno di libero per
me un po ma non va tanto bene adesso
parlo con jury genoa che mercoledì avrei
anche il corso di tango e quindi e
quindi il mercoledì mi è un giorno un po
se tu sei quella sala dice sono
mercoledì e si viene anche asti che lo
faccio il tour de force vieni tu muovi
il culo i lager marini asti via natoli
non o venerdì quanto ci vuole da torino
ad asti a torino e mezz'ora ma anche se
asta torino lato rimasti non c'era
niente nuovi il culo venerdì a torino
rapida rapida e allora
a tu vieni sempre a torino ok la scusa
che la vede anche venerdì bagni termali
per chi si fa vedere dagli a marino per
la sgrida poi gli osservatori ma chi sei
l'aria ma li vediamo mattino le scriverà
foto ilaria
pilar mandami un messaggio su whatsapp
il più bello ti sei perché non riesca a
mandami un messaggio suo zappi line che
vedo che sei qual è stilare che vino
torino rapida la rapida mandano un
messaggio su l'ultima volta con ex ho
capito copia sì sì sì ho capito ho
capito
ok ok ho capito ho capito ho capito
allora muove il culo venerdì non c'eri
questa volta vi e nicolò nuovo muovi il
culo di eni natoli e allora no la
lezione di tango giu di genova dalle 20
alle 22 non è che o la elezioni tanto
che alle 21 e poi comunque da genova il
simeto nova è il problema un po'come
mercoledì è un po quello che io la
lezione di tango che dalle 21 alle 22
capito giu il genoa con il problema non
era ballare il tango la lezione di tango
il corso di tir corso di tango show al
mercoledì comunque poi poi ne parla poi
ne parliamo
sei volte tanto sei volte ho finito
praticamente della stagione un mese e
mezzo
finisce come a ne parliamo un attimino
ne parliamo un attimo
ne parliamo giugno genova ne parliamo
ok allora
comunque tornando al discorso di prima
quindi invece le donne invece le donne
e allora se sei di asti jenny mobil cure
viene a torino mobil cure viene a torino
jenny muovi cure viene a torino
allora venerdì a torino
allora tornando discorso il primo quindi
la differenza di due antipodi sono tram
amicizie amicizia poi invece se resta
solo amicizia
il problema è quando uno dei due volto
adesso disponiamo un caso che sia
coinvolto l'uomo è che la donna invece
non sia con botte allora ti fren zona t
franzon sa cosa vuol dire che ti friends
on
vuol dire che ti porta in una zona di
amicizia appunto non ti dà la sessualità
e perché una donna ti porta nella zona
dell'amicizia beh sicuramente cerchio di
firenze marty ceche differenzio nati
quando diciamo così è in una situazione
perché lei lo capisce che che tu sei
interessato anche diciamo a fare delle
cose che insomma chi più ne ha più lo
metta però chi più ne ha più lo metta in
questo caso non funziona nel senso che
lei non vuole che che faccia che che si
arrivi diciamo a questa situazione e
perché non vuole che salire questa
situazione beh perché poi 26 posto in
una comunicazione sbagliata adesso
vediamo come riprendere diciamo così la
situazione ciavolich troviamo come
riprendere la situazione allora intanto
la prima cosa il suggerimento che deve
far che deve avere un uomo è se ti press
e ti porta nella zona di amicizia tu non
devi offrire neanche una caramella
perché spesso la donna e ti porta nella
zona amicizia per farsi scorrazzare in
giro farsi offrire che ne so da bere
farsi portare vomitati addosso tutte le
sue menate quindi prima cosa che devi
fare è non deve offrire neanche una
caramella diciamo bosino anzi deve
iniziare a scoccare devi iniziare a
scoccare se tu vai alla zona amicizia di
c mare a marchionne cielo ma tanto siamo
amici viene a prendermi tu e poi vai lì
ci va dimenticato il portafogli a casa
quindi devi iniziare a scoccare se vuoi
luana smai non è arrivata la notifica è
perchè te stai attenta devi stare
attenta lana smile devi stare attenta a
depistare
quindi questo è il primo dovetti già la
prima cosa che devi fare è questa cosa
qua no e questa cosa qua non offrire
neanche non offrire neanche un come dire
una caramella e se riesci a cuore a a
scroccare e che se avessi a scrutare le
del vera ciao leder vi era e se riesci a
scroccare meglio perché saletti fringe
zona devi fare questo poi c'è da tenere
profonda mentina può offrirle poi c'è da
tenere presente questo no quindi che
questo è no che cafonata mirella mire
stai zitta stai zitta mira la mira zitta
ssis e quindi questo è la cosa che è la
cosa che devi fare no è la cosa che devi
fare per prima cosa è questa
successivamente una se lei continua a
afre zona o comunque se tu entri nella
freddo non puoi dire io non ti voglio
nella frison eccetera no perché deve
accettare di fatto quello però devi
inserire un un parametro che si chiama
attrazione e allora e per infilare
dentro la trazione come file tizi a
infilare dentro l'attrazione per mettere
dentro la trazione deve praticamente
generale
rigenerare diciamo devi capire devi
capire quale tra le due aree perché una
di solito c'è sempre sempre un po
sbilanciata è più deficitaria per la
donna cioè questa donna sta che ti piace
vive carenze affettive o vive carenze di
natura di natura diciamo sessuale perché
una delle due c'è sempre
allora tu dici magari se vive perché
quello che succede perché lei se friends
sonate e perché magari se lo fa mettere
da un altro praticamente no e allora è
probabile che quell'altro però se te ti
vuole come amico sia trasgressivo quindi
cosa vuol dire che il trasgressivo che è
il trasgressivo e quello che ti fa
vivere il pathos che ti fa vivere il
pathos ma che ti blocca sulla rabbia
quindi lei praticamente avrà della
rabbia compressa perché l'altro quello
trasgressivo ne comprime la rabbia male
fa sfogare il pathos tra del bollette e
questa rabbia questa rabbia compressa in
cosa in cosa si genera poi perché è la
rabbia compressa alla rabbia compressa
alla rabbia complessa perché perché
all'arab complessa a darebbe complessa
perché non non ed affetto
l'altra persona quindi comunque
stranamente se una persona donna ti
franzon a se una donna ti franzon e
perché alla rabbia compressa e quindi
non vive sufficientemente affetto e
allora te ti vede come un potenziale
erogatore d'affetto
e allora se ti vede con un potenziale
natura ed affetto tu devi farti vedere
come super affettuoso ma verso altre
donne o verso altre situazioni hai
capito dov'è andato quello la che mi ha
chiesto la domanda vieni fuori
manifestati che si 6 esce fuori esce da
questo corpo
quindi praticamente detto in parole
povere se una donna tripla in zona se
una donna to train zona
se è bravo bravo bolici bravo sei una
donna tv in zona devi scordarle il più
che puoi il biaggi che evita comunque
perlomeno evitare evitare perlomeno
evitare perlomeno evitare perlomeno di
offrirle qualunque cosa quindi non deve
offrire neanche una caramella
magari non scrocchi ma se vai a bere un
caffè tutti ne fuori tuo euro e leila sì
che tiri fuori il suo euro questo è
necessario farlo perché lei se l'è tt
vuole comunque come amico l ma anche
all'affetto perché il sesso non mancherà
di sicuro perché andrà da qualcun altro
che sarà trasgressivo che le darà il
sesso diciamo così e le negherà
l'affetto quindi anelli infatti le manca
l'affetto e per questo motivo che cerca
di franzo nati allora se tu sei una
stazione della friends on o l'innominato
denominato ciao in nominato è il
nominato cioè aspetta stefano stefano
dati non è in live non l'ho più vista
tatina dell innominato qua è bene
controllare che qui gatta ci cova al
gatta ci cova i nomi non sappiamo non
sappiamo la tattica è sparita
vai a vedere che fine ha fatto anche
your kids all the spirit assieme al dott
vedo come si spegne tutti vedo allora
comunque bene nominato quindi a quel
punto di el'affetto che tu devi far
vedere tu devi farti vedere e dove
sfinito cose io sto parlando a vanvera
manifestati e quindi quello che succede
è proprio questo che tu praticamente dei
frati vedere come un potenziale e allora
da torre di affetto senza dargli da lei
senza darglielo lei l'affetto però deve
manifestarsi con lo dai e cagnolini lo
dai a i gattini lo dai
che ne so a chiunque trovi gli racconti
che gli racconti i racconti a lelio
conti guarda che io
ho conosciuto una donna stupenda e sto
vivendo un bellissimo rapporto platonico
sto vivendo un bellissimo rapporto
platonico in questa tutti i racconti di
un'altra servendo un bellissimo stai
zitta flamino stai zitta sannino
sto vivendo un bellissimo rapporto
platonico e ci scambiamo coccole affetto
insomma devi amplificarne di farle
venire sempre più voglia di effetto qual
è l'obiettivo e io adesso sto parlando a
vanvera sto parlando a bamber solo 100
stanare il per ogni gusto una domanda e
non si manifesta manifestati almeno no
fa vedere che ci sei
allora praticamente devi farle venire
dei fan venire praticamente tanta voglia
di affetto che lei deve diventare
disponibile a darti sesso che non
interesserebbe darti se cioè avere sesso
non interessa perché il sesso lo vive
già da un altro ma disponibile ad atti
sesso per aver affetto questo è quello
che devi fare
questo è quello che deve fare deve lei
che è carente di affetto perché se ti
fringe zona è carente d'affetto orte
sentire bravo bravo ascolta ascolta
se quindi è importantissimo questa cosa
qua è importantissima questa cosa le
cifre zona perché farà sesso con un
altro sicuramente fa sesso con un altro
quest'altro è uno trasgressivo
sicuramente che non ed affetto perché se
le desse anche affetto a te non ti
franzone re bene anche proprio non ne
vorrebbe sapere niente di te invece
setif rehn zona e perché lei il sesso
solo vive con un altro a tema a te
l'affetto a lei manca l'affetto però e
allora spera di ricevere l'affetto da te
e tu quindi non devi dare un affetto
perché se tu le dai affetto se tu né dai
effetto se sei finito perché lei è a
posto con l'altro tromba e che date
all'affetto è a posto e finita a posto
invece tu devi farti vedere come un
potenziale erogatore di affetto proprio
un potenziale hanno detto ed affetto ma
l'air via tutto ai gattini e cagnolini
lore login affetto a tutti e non gliela
fetta tutti meno che lei è anche
l'effetto a tutti meno che lei ea lei
non viene di l'affetto perché dottor
franco rispoli coglionazzo a chi penso
sia giusto poi buon coglionazzi con chi
ce l'hai fonte rispoli cioè con me vabbè
con chi c'era franco rispoli
ma che c'entra mira e lamiera vedi che
non capisci niente non capisci niente
non c'entra niente mie amiche e gattini
e cagnolini sarai tu vuoi l'affetto di
una persona umana non l'ha fatta di
cagliari e del gattino allora non
l'affetto del cannone del gattino tu lui
maschio deve far vedere che ero il
maschio deve far vedere chi eroga
affetto a una canetti qualunque è un
affetto ma non a te non meno di affetto
a te in modo tale che ti fa venire
ancora più fame di affetto tu sei già fa
matt ad effetto ti fa venire anche la
fame d'affetto al punto tale che lei è
disposta a darti sesso di dusty da sesso
proiettato non interessa perché cioè lei
di sesso è esatto e quindi telo da
perché non mi frega però te lo dà per
avere per avere affetto quindi tu devi
diventare uno spacciatore d'affetto
praticamente e in cambio lei denti dalla
sesso per avere l'affetto che non riesce
ad avere da quello trasgressivo e una
volta che se poi il sesso lecce a
darglielo diciamo così allora e può
darsi che inizia il processo di sgancio
verso quello trasgressivo praticamente
hai capito quello che devi farlo non hai
capito
quindi le regole sono a non deve
offrirle neanche un caffè perché se tu
le offre un caffè se tu le offro un
caffe le offre la cena
allora diventa una amicizia scrocco
quindi tu non deve offrire niente non
delle offrirle niente assolutamente
niente niente niente e neanche un caffè
se tu se prendete premi un affresco
stone euro tutti lì fuori 50 centesimi è
una volta che poi dopo siccome lei
sicuramente carente d'affetto ti fai
vedere che dai affetto che tu sei un
orsacchiotto che dai affetto diventa uno
spacciatore d'affetto ma dai affetto gli
altri non affetto nei a lei non li dà
niente se non ti da sesso in cambio ed
affetto glielo darei soltanto dopo che
le tanto sesso perché il sesso è quello
che noi
interesse e quindi disposto ha dato
tanto una più una meno non cambia niente
e quindi questa è la cosa invece nel
caso questo è il caso in cui il caso di
fatto il caso in cui l'uomo viene franzo
nato e quindi gli racconti di queste
storie e quindi gli racconti di queste
storie
diciamo leal conti di queste storie e
racconti di queste storie
che sta dicendo st cinzia gizzi testa
cgt chiesa cinzia gizzi
comunque questo è diciamo è la cosa che
devi fare per per il maschio freddo nato
deve agire in questo modo la femmina e
ovviamente nel frattempo se riesce a
mettere dentro se riesce a mettere
dentro
cinzia sì se si riesce a mettere dentro
degli stimoli che genera una trazione
questo va bene se riesce a mettere
dentro degli stimoli che genera
attrazione questo bene bacheca stai
zitta e invece nel caso contrario
nel cast ai zitta cincia nel caso
contrario in cui in cui è l'uomo che
fredda zona la donna è la situazione un
po diversa se l'uomo fra in zona la
donna e cc a zizzi stai zitta che l'uomo
che vive è un po diversa la situazione
se l'uomo funzionando hanno un po
diverso allora quand'è che l'uomo
funziona la donna in due particolari
situazioni e non ce ne sono altre
solo in due particolare situazione
l'uomo fringe zona la prima è che ha
paura e allora ha paura la paura non nel
senso che ha paura ha paura di che
questa posso coinvolgersi no e allora
dice se per caso ci vada letto se per
caso ci vado a letto e perché se per
caso ci vado a letto con questa qua è la
paura la paura di chi è anche brava
fla nino di cosa ha paura ha paura che
lei ha paura che lei voglia diciamo così
una relazione seria
una relazione stabile ha paura e questo
è il maschio a queste paure non tutti ma
qualcuno possono avere paura che lei
voglia un impegno serio perché magari e
babà stai zitta baba è così ha paura che
lei voglia un impegno un impegno serio
ha paura che ne voglia un una situazione
è che sei s'attacchi con una piattella
sullo scoglio e allora in questo caso
questo è un caso poi l'altro caso è
quello che non può proprio non mi piace
è difficile che proprio non ce ne sono
tre diciamo di casi va facevano e 3 o
comunque diciamo che ho la paura e
quelli due macro sono ha paura o proprio
non prova attrazione non prova
attrazione non ho con la trazione poi ci
possono essere anche ad esempio che
prova attrazione ma magari altre
situazioni disposizione
e allora ti vuole lasciare è una decisa
ma era una notizia che ci posso fare
e allora ti vuole lasciare mai
innamorato di un'altra magari no però ti
vuole esser perché se no non ti vuole
lasciare lì è come dire nel colore ci
fosse una situazione diciamo di potremmo
dire carenza struzione di carenza allora
però normalmente quando uno ti mette
nella cambusa e tuo tenere nella cambusa
caso mai ci fossero caso mai ci fossero
delle situazioni di diciamo situazioni
di per così dire carestia in caso di
carestia aver sempre qualcosa nella
cambusa come diceva qualcuno
in tempo di guerra ogni buco e trincea
per cui può darsi che
programma nel caso di una guerra diciamo
di buca trincea per cui nel caso di
siccità
abbiamo qualcosa in cambusa aver
qualcosa in cambusa aiuta sempre
però dobbiamo dire che la cosa
importante che la cosa importante è
tenere presente e tenere presente questo
che uno dei motivi supponendo che tu
abbia la percezione cultura capisci se
proprio lui è refrattario se proprio i
generi conati di vomito allora lo
capisci
ma se non i generi i conati di vomito e
diciamo e 6 a 3 chiesto quale ixbrl non
più belle donne
cavolo questa mattina sentire un altro
di live ma ora ma vergognati tu ma chi
cavolo è questo nas conti allora quindi
stavamo dicendo
noti cavolo sospendi ares ma quando
faccio qualcosa devi stare fermo mary
rosy io la voce eliminato adesso devi
tulo
eliminatelo e basta sbloccate li
bloccatelo
quando fa adesso non toccate più niente
face tanti danni file mary rosy farebbe
fare dei video vai a fare dei video e
file i fitti così allora allora più di
tornare al discorso è che guarda non lo
fai non è più fatto i video tra l'altro
le clip quelle di carine voglia far
vanno a fare 1 vanno a fare 1 a cat c
diventerà un po da e comunque ecco il
caso più normale appunto e evitando i
conati di vomito o meno che una b conati
di vomito e lo ammazzo io le cose qua lo
ammazzo io non toccate più niente lo
faccio secco io il coso lì no di nuovo
fisco a io sono uscita benessere cazzo
fatto casino io
porca miseria fatto così ma beh ho fatto
casino perché lavaggio ha nascosto t ae
caneschi ho fatto casino io principio
chicca festa felicità e benessere bag
questa gara che si chiama felicità e
benessere detto chi cazzo è sto felicità
e benessere e invece sono i coperchi
vendesse stava per insultare stavo per
il sud
felicità benessere perché non mi ero
reso conto che sono io che mi stai bene
se va beh no perché pensavo ad altro
fatto che questa questa venisse da
sorrentino
comunque è quindi tornando al discorso
non ce la posso fare non ci posso fare
oggi non ce la posso fare
sto muovendo no mi stava autri sud
mi stavo a un'auto insultando va bene
adesso mi riprendo mi riprendo perché
ogni tanto se uno sia ott risulta
devo prendermi
bene faccio oggi il bonzo e mi riprendo
quindi comunque
beh
non ci posso fare va bene ho ripreso mi
ricompongo ho ripreso ho ripreso bene
bene samorì composto quindi tornando
discorso precedente
non ce la posso fare più ragazzi dello
sospendere la rai deve prendere
mi devo riprendere le minchiate che
scrivete perché se lei vale vincente che
scrivete non mi riprendo come il play e
invece ci vuole un po di contegno
tornare seri bene tornati seri e ci
rendiamo conto del fatto che era
arrivato a insultarmi da solo perché
[Musica]
o almeno i troll comunque generano buon
umore e quindi incubo pelle ci manca nel
tubo pelle perché trovo generano
buonumore idrogeno noble umore e quindi
va bene comunque non posso leggere
canetti canetti si papà papà fa sapere
la zittisce mila canetti paffet il
papello zittisce la canetti che non
possa vedere io qua qualche scrivere
canetti mi fa troppo ridere comunque
torna al discorso di prima comunque
tanto il clima non leggo quello che
scrive la canetti perché dice solo
minchiate e quindi anzi metto cosa
davanti il telefono davanti non vogliono
ed ecco che scrivete perché se no non
riesco qui intitolarlo discorso di prima
è interessante vedere questo fatto che
le donne praticamente se vengono tre
giornate da un uomo il motivo principale
diciamo così è che l'uomo ha paura è
questo qua è un dato di fatto non ha
paura perché probabilmente perché tutti
i pony
adesso vi do anche vi do anche la cura
però vi do anche la cura è vi do anche
la cura vi dico anche come fare come
fare quindi se siete fra in giornate
praticamente donne se siete fregio nate
perché lui ha paura e capite che non
avete e capite che non avete i conati di
botto quello che dovete fare è una cosa
fondamentale dire a questa persona senza
andare avanti tanto nel tempo io
praticamente riesco a dare il meglio di
me sessualmente quando vive i rapporti
anaffettivi voglio vivere cioè facciamo
come il film ultimo tango per ultimo
tango a parigi
tu porta al burro che il resto ci penso
io
questo è quello più o meno che è anzi lo
facciamo una volta e poi sparisci lo
facciamo per
e poi non voglio più saperne di te
quindi devi presentarti in modo
eccessivamente devi presentarti in modo
eccessivamente trasgressivo dicendogli
che vuoi sa essere un affettivo in
questo modo vai a scollegare in questo
modo vai a scollegare praticamente
se ad essere rimasti in questo modo di
fare da parte fa male la pancia canetti
di far male la pancia guarda non c'è in
questo modo praticamente tu vai a
disinnescare la paura che non può avere
è sì e poi e poi una volta che gli aerei
data una volta o due sparisci senza
farti più vedere magari dicendogli che
non hai goduto questo devi fare no dopo
gli dice a me fermare il cuore naspini
come di formare il cuore e gli dici
praticamente che non hai potuto e che
quindi non non non ti va di farlo più
questo è quello è quello che è che metti
i conti ha innescato il meccanismo
largamente ti devo chiudere da chiudere
devo mettere studio l'antipapa è la
porta di viale canetti papello apporto
di vial canetti ecco quindi questo è
quello che devono fare donne comunque
quello che devono fare le donne
fondamentalmente se vogliono uscire
dalla friends on
secondo sia finito anno fa se è il caso
in cui vede invece li fate schifo di
padre uno schifo allora dovete capire il
motivo diventa più difficile
se mi fai schifo fisicamente diventa più
difficile riuscire a superare d'accordo
quindi ricapitolando una donna quando
viene frenata a 90 per cento poi c'è
sempre su 10 per cento che li fate
venire il conati di vomito diciamo ma al
90 per cento
il maschio lo fa perché ha paura paura
di che cosa paura di che cosa che vi
aggrappate al suo gruppo né come delle
pianelle sullo scollo
questo è il discorso che ha paura di
quello perché ha paura beh probabilmente
perché nel suo imprinting ha sempre
trovato delle donne che volevano come
dire appenderlo cioè bloccarlo
apparsi sile piattelli sugli scogli non
liguria ci sono le piattelli e magari ha
sempre avuto donne possessive e quindi
donne possessive che gli hanno fatto
praticamente superare la fascia di
tolleranza l'indice di tolleranza perché
come dire ognuno di noi ha un indice
intolleranza no quando diciamo che se
lui ha sempre avuto donne di quel tipo
ii e perché comunque poi alla fine e la
sua parte motiva a quel bisogno però se
si supera la soglia di tolleranza se si
supera solo intolleranza praticamente e
ti giudica come una piattella che se si
vuole aggrappare allo scoglio e inizia a
pensare
inizia a pensare che piuttosto che lui
inizia a pensare al cavolo se con questa
qua cielo dopo la letto e già pc cosa
così se ci vado col a letto diventa
veramente una cartella il ragionamento
che fanno ragionamento logico è il
maschio è un puro ragionamento logico il
ragionamento che non fa una grinza che
fa il maschio è se già è così
appiccicosa adesso che neanche me la dà
figuriamoci se per caso mela da si
aggrappa diciamo con una cartella sullo
scoglio e allora e tu la franzoni dici
ti vedo con un'amica se un'amica e
allora prima di arrivare a quel punto di
sarebbe meglio farlo prima
tu devi iniziare fa discorsi dire no io
a me piace proprio
cioè nel sesso puro senza nessuna
affettività ansys l'affetto mi fa schifo
io voglio solo fare sesso come e senza
neanche puoi sapere cioè come anzi non
raccontiamoci niente che meno cose c'è
alcun tema meglio quindi l'esempio che
dovete andare a simulare il simulacro
diciamo così che dovete andare a creare
con il simulato che dovete andare a
creare è quello del del film ultimo
tango a parigi se non avete visto
andatevi a vedere l'ultimo tango a
parigi e questo poi una volta che avete
fatto questo che avete fatto due tre
botte vi allontanate dicendo che non vi
ha soddisfatto che somma che non vi è
soddisfatto come maschio in modo tale
che innescate diciamo in modo
tale che innescata dentro di lui
l'orgoglio di maschio cioè se lo ferito
un po nell'orgoglio di maschio lui è
libera voglia diciamo dimostrare di più
e in questo modo bypassate completamente
le difese della sfera logico razionale
be passati completamente le difese della
sfera logica nazionale perché la sfera
logica razionale è quella che vi ha
fatto franzone ecco quindi questo e sul
garda le lacrime che dà voce e quindi
questo è quello che dovete che dovete
fare insomma
quindi in questa live tra una risata e
l'altra comunque vi ho dato delle
informazioni molto importanti gli ho
dato delle funzioni molto importanti
come uscire dalla friends on
come uscire e della friends on sia per i
maschi sia per le femmine che non è una
cosa da poco quindi state attenti cioè
insomma se non siamo uscite prendo
l'abbia fatto anche due risate perché no
ma perché tutto è nato dal fatto che io
vedo scritto felicità benessere mentre
su un altro live dove ho sempre scritto
massimo taramasco no allora mi sono un
attimino dissociato detto chicca molesto
felicità e benessere che fa sti casini e
poi minuti in mente cavolo crescita e
benessere sono io perché se no dice di
sacrista benessere sa controlla
eliminatelo e poi invece che cita
benessere sono io
è questo è sì perché era abituata al
telaio c'è il mio cognome crescita e
benessere mi sembra una roba estranea ma
rob estraniato mery per sempre stai
zitta bene questo suicidio assistito
almeno almeno abbiamo fatto ridere da
canetti abbiamo fatto abbaiare la
cametti vaccaretti che sa come secondo
me la cametti secondo me alla risata
secondo me la canetti analizzate qui ma
avete mai sentito le risate queen
quelli sono le risate qui in campo la
resa the queen canetti cioè sognano su
città e benessere
bene bene era naspini apo apoptosi ke
cavolo
la cagnetta esatto in cui si è ormai
largamente realizzato e qui ne fai la
risata equina fai la resa the queen al
canetti fra risate qui se te lo chiedo
next se ti chiede un ex cosa da friends
on sede chiede un ex friends on
beh allora se te lo chiede l'ex di
restare amici se l'ex ti richiede
richiede di restare amici il discorso
ancora diverso perché sei l'ex che ti
chiede di restare amici potrebbe essere
una tattica ecco perché poi c'è tutto il
discorso dell'ex non vale tutto questo
caso quale il discorso dell'ex potrebbe
essere una tattica potrebbe essere una
tattica call the next che in realtà mai
quand'è che dobbiamo chiedere di entrare
come amici con gli ex el'ex è un tutto
un discorso a sé è un discorso se
dipende potrebbe essere che l'ex ha un
interesse di ritorno e quindi se mi
avesse chiesto a mele ex come faccio
ritornare il libro detto deve entrare
influenzò ma perché quella cosa è la
cosa importante
come l'anno scorso
no no
è così panda sentimento nel friends on e
perché temono che tu fai la cozza fai la
cozza cioè la piattella che s'aggrappa
lo scoglio questo è il motivo per cui ti
metto nella friends on
resta piattella canetti sisca netti si
va bene va bene ok stai zitta cincia
zizzi come qui ha ragione cincia gigi il
cincia gg
la canetti racca netti
grande canetti
e ci va bene va bene se togliete la
chiamata e benessere esatto mary mary
rosy mi sta risultando salami sta
risultando da solo ma veramente mi
stanno soltanto so perché non sapevo che
ero io
carlotta modica dai dici cosa che non
hai capito paziente 21 bene bene allora
the cozza forever
vabbè fatto mentre voi sparate minchiate
vi ricordo gli appuntamenti gli
appuntamenti per una volta insultato
giustamente bacheca bacheca stai zitta
bacheca il piattello be nice
allora vi ricordo l'appuntamento torino
22 marzo ore 21 e il tema il tema sarà
un'auto penalizzazione allora io mi sono
date emozioni e comunque stefano gatti
mi sono dati mi sono auto penalizzato di
soldati emozioni perché con quattro
minchioni quali sono le strutture a
rider con la canetti soprattutto
comunque quindi a torino ci sarà dal 22
marzo ore 21 il tema sarà fiamme gemelle
leggere trazione fiamme gemelle legge
attrazione invece roma il 5 maggio dalle
9 30 19333 15 11 7 0 3 quindi questi due
appuntamenti torino ero milano melian
moon milano lo rifarò non so se verso
potrebbe essere milano verso fine maggio
ma una data volendo fare da milano
cinzia cincia gigi viene tuo a muovi il
culo in vieni suo torino oppure viene
roma da pisa viene a roma non ha niente
pd al freccia rossa e freccia bianca non
ci vuole niente andare bravo bravo
stefano gatto
se questo spicchio di femministe elena
spiriti comunque stava tutto e fare wind
comunque la cosa interessante è passato
il raffreddore ma tu mirella mira ma sei
mai venuta a milano su chi cavolo semi
nella miniera chi segnerà la mia chi sei
se vedere al costo di milano chi segnerà
la mia chi sei
comunque a milano dicevo volevo fare
un'altra
esatto un elenco settimana la mia parte
emotiva oggi mi sono fatto assieme siamo
al pieno di emozioni peggio che andare a
vedere un film da reggio è meglio che
andava devono fili d'argento questa sera
e con questa knight mi sono otto
penalizzato meglio che andavo di un film
dell'argento acer a milano e chi s'è
mirella mameli o messaggio chissà e
mirella era milano mirella mira a è la
milano comunque milano se riesco
ma dov'erano milano
mirella di un po mirella giai
zero cioè è giusto ha già abbiamo fatto
anche una foto assieme cavolo mi ha
mandato anche le foto è già eccolo qua
ah sì sì sì eccola qua mirella mirella
sì sì adesso ho anche visto tua foto e
ti ho visto quella signora anziana
quella signora anziana si si si
la signora la signora anziana la signora
anziana non ho cerano no c'è abbiamo
fatto anche una foto assieme non posso
vedere eri quella signora anziana con
quella quella più giovane della signora
anziana sì sì sì mi ricordo mi ricordo
la signora anziana con e neanche c'era
una ragazza più giovane non so se ha
figli a quella ragazza che c'era lì
quell'altro vicine la tua figlia che era
ai comunque mi ricordo se si simpatica
anche mirello è ok ok mirella mir
mirella dire era tua figlia la ragazza
più giovane ero tua figlia
sì sì cosa vuol dire che è per film e la
figlia
c'era una rifatta ma tu eri quadro nei
riquadri fatta o il quale di fatta nola
rifatta non era un altro nome
tu hai fatto no poi è fatta neanche tu
comunque no no no papello stai zitto
stavo cercando di capire chi era mirella
miele bene bene però ti è piaciuto il
costo di milano no farla finita nel
caveau
carlotta modica
allora no non diventa un apporto di
sesso perché tu dopo scatti tu quando
hai sbloccato la friends on
e lei fatto due o tre volte scappi via
e allora se scappi via dicendo lì non mi
fatto godere a sufficienza
fondamentalmente e te ne vai
e allora lui ritornerai allora inizierà
a emettere dei vincoli e potrei
recuperare una relazione al completo
dice musi hai capito carlotta perché non
sono riuscito a completare bene la frase
perché sa mai e già manuele bulicci
perché mi hanno detto che manuele bull
ci hai creato una sorta di armi tra le
corsiste milanesi mi ha detto che
emanuele buni cerchiato una sorta di
harem grande emanuele bulik va bene
comunque a milano spero di venire un
altra data
forse fine maggio so se fine maggio ma
creare mirella mia adesso si mirerà 6
simpaticissimi il chiodo mi godo ho
avuto un flash ma si è simpaticissima
mirella se simpaticissima parli un po
troppo però se simpatico bene bene ok
insomma abbiamo fiducia va bene era
cenato kebabaro una cena kebabbaro
mirella mira dal kebabaro va bene va
bene ok
una buona serata a tutti sì sì sì mi
ricordo mi ricordo se simpaticissima
simpatici bene comunque vi ricordo
appuntamenti torino rubarvi dal colorado
comunque si vegetariano mi ricordo
torino 22 marzo ore 21 e il tema sarà la
legge la trazione e legge di attrazione
e fiamme gemelle poi invece roma il 5
maggio dalle 9 30 alle 19 e riferimento
e 333 15 11 703 bene salutiamo anche la
nostra amica barbie dal colorado e vai a
distribuirsi video sti cavolo di
americani che sono tutti ammosciati gli
americani vai a distribuire video va
bene e buonanotte a tutti
buonanotte a tutti il kebab vegano si
può fare il kebab vegano possiamo farlo
buonanotte a tutti
in sala ci vediamo domani buonanotte a
tutti grazie delle risate grazie delle
risate ma sono autoprodotta io le risate
quindi non devono neanche ringraziarvi
perché me ne sono autoprodotte io e
quindi anche in questo caso un saluto a
tutti denominato o domani vedo datati
tati bene bene salute ammirata titta ti
saluta mila tacitati ciao a tutti
ciao a tutti